Repository: 007gzs/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/faq.po
Languages: ja, zh_hans

source: Of course, Django's automatic admin site is fantastic and timesaving -- but the admin site is one module of Django the framework. Furthermore, although Django has special conveniences for building "CMS-y" apps, that doesn't mean it's not just as appropriate for building "non-CMS-y" apps (whatever that means!).
ja: もちろん、 Django の自動 admin サイトはすばらしく、開発時間の節約になります。 しかし、 admin サイトは Django というフレームワークのいちモジュールに過ぎません。もっと言うなら、 Django が「 CMS 的な」アプリケーションを作成する上でとりわけ便利な点を持ってはいますが、そのことが「 CMS 的でない」アプリケーショ ンの開発に向いていない、なんてことにつながったりはしないのです(とにかくDjangoはCMSじゃないってことです!)。

source: How can I download the Django documentation to read it offline?
ja: どうやれば Django のドキュメントをダウンロードしてオフラインで読めますか？
zh_hans: 我如何下载Django文档进行离线阅读?

source: The Django docs are available in the ``docs`` directory of each Django tarball release. These docs are in reST (reStructuredText) format, and each text file corresponds to a Web page on the official Django site.
ja: Django のドキュメントは Django tarball リリースの docs ディレクトリに あります。これらのドキュメントは reST (reStructuredText) 形式で書かれており、 各テキストファイルが Django 公式サイトのページに対応しています。

source: Because the documentation is `stored in revision control`_, you can browse documentation changes just like you can browse code changes.
ja: ドキュメントは バージョン管理システム下にある `stored in revision control`_ ので、コードの変更状況を閲覧するのと同じようにしてドキュメントの変更状況を閲覧できます。

source: Technically, the docs on Django's site are generated from the latest development versions of those reST documents, so the docs on the Django site may offer more information than the docs that come with the latest Django release.
ja: 技術的には、 Django サイトのドキュメントは最新の開発版の reST ドキュメントから生成されます、従って、 Django サイトにあるドキュメントの方が、最新の Django リリースのドキュメントよりも多くの情報を提供していることがあります。

source: Where can I find Django developers for hire?
ja: Django 開発者はどこで雇えますか？

source: Consult our `developers for hire page`_ for a list of Django developers who would be happy to help you.
ja: 求職中の開発者リスト `developers for hire page`_ には、喜んであなたの力になってくれる Django 開発者 のリストがあります。

source: You might also be interested in posting a job to https://djangogigs.com/ . If you want to find Django-capable people in your local area, try https://people.djangoproject.com/ .
ja: また、求人を https://djangogigs.com/ に出してみるのもよいでしょう。 地元で Django を扱える人を探しているなら、 https://people.djangoproject.com/ を調べてみてください。

source: FAQ: Getting Help
ja: FAQ: 助けを求める
zh_hans: FAQ:获取帮助

source: Django FAQ
ja: Django FAQ よくある質問

source: FAQ: Installation
ja: FAQ: インストール
zh_hans: FAQ: 安装

source: How do I get started?
ja: まずは何をすればよいですか？
zh_hans: 我如何开始?

source: `Download the code`_.
ja: コードをダウンロード `Download the code`_ してください。
zh_hans: `下载代码`_.

source: Install Django (read the :doc:`installation guide </intro/install>`).
ja: Django をインストールしてください ( :doc:`インストールガイド</intro/install>` を読みましょう)。
zh_hans: 安装 Django (阅读 :doc:`安装指南 </intro/install>`).

source: Walk through the :doc:`tutorial </intro/tutorial01>`.
ja: :doc:`チュートリアル</intro/tutorial01>` を一通りやってみてください。
zh_hans: 查看 :doc:`tutorial 1`

source: Check out the rest of the :doc:`documentation </index>`, and `ask questions`_ if you run into trouble.
ja: 他の :doc:`ドキュメント</index>` にも目を通して下さい。何か問題が起きたら、 質問 `ask questions`_ してみましょう。
zh_hans: 如果你遇到问题，请阅读:doc:`文档 </index>`的剩余部分和`提问`_。

source: What are Django's prerequisites?
ja: Django を動かすには何が必要ですか？
zh_hans: Django 的先决条件是什么？

source: For a development environment -- if you just want to experiment with Django -- you don't need to have a separate Web server installed; Django comes with its own lightweight development server. For a production environment, Django follows the WSGI spec, :pep:`3333`, which means it can run on a variety of server platforms. See :doc:`Deploying Django </howto/deployment/index>` for some popular alternatives.
ja: 開発環境を使う場合、つまり Django を試したいだけの場合は、 Web サーバを別に インストールしておく必要はありません。 Django には簡単な開発用サーバが付属 しています。 Django は WSGI 仕様 :pep:`3333` に準拠しています。 従って、様々なサーバプラットフォームで運用環境を構築できます。 いくつか選択肢を紹介しているので、 :doc:`Django のデプロイ方法 </howto/deployment/index>` を参照してください。

source: If you want to use Django with a database, which is probably the case, you'll also need a database engine. PostgreSQL_ is recommended, because we're PostgreSQL fans, and MySQL_, `SQLite 3`_, and Oracle_ are also supported.
ja: Django をデータベースと合わせて使うならデータベースエンジンも必要です。 我々は PostgreSQL_ ファンなので PostgreSQL をお勧めしますが、 MySQL_ や `SQLite 3`_, Oracle_ もサポートしています。

source: What Python version can I use with Django?
ja: どのバージョンの Python でどのバージョンの Django が使えますか?
zh_hans: 我应该使用哪个版本的Python来配合Django?

source: Django version
ja: Django バージョン
zh_hans: Django版本

source: Python versions
ja: Python バージョン
zh_hans: Python版本

source: 2.7, 3.2 (until the end of 2016), 3.3, 3.4, 3.5
ja: 2.7, 3.2 (2016年末まで ), 3.3, 3.4, 3.5
zh_hans: 2.7, 3.2 (截至2016年底), 3.3, 3.4, 3.5

source: Should I use the stable version or development version?
ja: 安定版と開発版のどちらを使うべきなのでしょうか？
zh_hans: 我应该使用稳定版本还是开发版本？

source: Generally, if you're using code in production, you should be using a stable release. The Django project publishes a full stable release every nine months or so, with bugfix updates in between. These stable releases contain the API that is covered by our backwards compatibility guarantees; if you write code against stable releases, you shouldn't have any problems upgrading when the next official version is released.
ja: 一般的に、もしあなたがコードを製品で使っているのなら、安定版を使うべきで しょう。 Django はおよそ 9 ヶ月ごとに、バグフィックスを含めた安定版をリリースしています。これらの安定版は後方互換を保証した API も提供していますので、もし次の新しい安定版では使用できないコードを書いていても、アップグレードにおいて問題は無いはずです。

source: FAQ: Databases and models
ja: FAQ: データベースとモデル
zh_hans: FAQ：数据库和模型

source: How can I see the raw SQL queries Django is running?
ja: Django が実行している生の SQL クエリを見られますか？
zh_hans: 我该如何在Django运行的过程中看到SQL查询？

source: Make sure your Django :setting:`DEBUG` setting is set to ``True``. Then, just do this::
ja: Djangoの設定ファイルの :setting:`DEBUG` が ``True`` になっていることを確認します。次に、以下のコードを実行します::
zh_hans: 首先确保你的Django设置中的`DEBUG`选项为``True``. 然后， 这样做：

source: ``connection.queries`` is only available if :setting:`DEBUG` is ``True``. It's a list of dictionaries in order of query execution. Each dictionary has the following::
ja: ``connection.queries`` は :setting:`DEBUG` が ``True`` の場合のみに、利用することができます。これはクエリの実行順に辞書を並べたリストです。各辞書には以下の項目が入っています::
zh_hans: ``connection.queries`` 只有在 :setting:`DEBUG` 为 ``True``时才可用. 它是按顺序执行的字典列表，每个字典包括::

source: ``connection.queries`` includes all SQL statements -- INSERTs, UPDATES, SELECTs, etc. Each time your app hits the database, the query will be recorded.
ja: ``connection.queries`` にはINSERT, UPDATE, SELECTなどの全てのSQL文が記録されています。アプリケーションがデータベースを操作するたびに、クエリが記録されてゆきます。
zh_hans: ``connection.queries`` 包含了所有的SQL 语句 -- INSERT, UPDATES, SELECT, 等. 每次你的应用访问了数据库，查询都会被记录下来。

source: If you are using :doc:`multiple databases</topics/db/multi-db>`, you can use the same interface on each member of the ``connections`` dictionary::
ja: もし :doc:`複数のデータベース</topics/db/multi-db>` を利用している場合、 ``connections`` の辞書の各要素に対して、同じコードを実行できます::
zh_hans: 如果你在使用:doc:`multiple databases1`,， 你可以对``connections`` 字典::中每个成员使用相同的接口。

source: If you need to clear the query list manually at any point in your functions, just call ``reset_queries()``, like this::
ja: もし、何らかの機能の中で、クエリのリストをクリアする必要がある場合は、以下のように ``reset_queries()`` を実行します::
zh_hans: 如果你需要在你的函数中去手动的清空所有的查询点，只需要调用``reset_queries()``, 像这样::

source: Can I use Django with a pre-existing database?
ja: 既存のデータベースで Django を使えますか？
zh_hans: 我可以让Django用一个之前已经存在的数据库吗？

source: Yes. See :doc:`Integrating with a legacy database </howto/legacy-databases>`.
ja: 使えます。:doc:`古いデータベースの組み込み方 </howto/legacy-databases>` を参照してください。
zh_hans: 是的，可以看这篇文档： :doc:`Integrating with a legacy database 1`。

source: If I make changes to a model, how do I update the database?
ja: モデルを変更した時、どのようにデータベースを更新すればよいですか？
zh_hans: 如果我对一个模型做了改动，我该如何去更新数据库？

source: Take a look at Django's support for :mod:`schema migrations <django.db.migrations>`.
ja: :mod:`スキーママイグレーション <django.db.migrations>` に関するページを参照してください。
zh_hans: 看看Django对数据模型改动的支持：:mod:`schema migrations <django.db.migrations>` （模型迁移）

source: If you don't mind clearing data, your project's ``manage.py`` utility has a :djadmin:`flush` option to reset the database to the state it was in immediately after :djadmin:`migrate` was executed.
ja: データが消えてもかまわないのなら、 ``manage.py`` ユーティリティの :djadmin:`flush` オプションを利用することで、データベースを :djadmin:`migrate` コマンドが実行された直後と同じ状態にすることができます。
zh_hans: 如果你不介意清除数据，工程目录下的``manage.py`` 工具使用 :djadmin:`flush` 选项去立即重置数据库到 执行 :djadmin:`migrate` 后的状态

source: Do Django models support multiple-column primary keys?
ja: Django のモデルは複合主キーをサポートしますか？
zh_hans: Django支持多列主键吗？

source: No. Only single-column primary keys are supported.
ja: いいえ。単一の主キーのみをサポートします。
zh_hans: 不，只支持单列主键。

source: Does Django support NoSQL databases?
ja: Django で NoSQL データベースは利用できますか？
zh_hans: Django支持NoSQL数据库吗？

source: NoSQL databases are not officially supported by Django itself. There are, however, a number of side project and forks which allow NoSQL functionality in Django, like `Django non-rel`_.
ja: NoSQL データベースは Django で公式にはサポートされていません。しかし、`Django non-rel`_ など、多くのプロジェクトが NoSQL を Django で利用できるような機能を提供しています。
zh_hans: NoSQL数据库在Django中没有官方支持，不过有一些工程和拷贝向Django中添加了NoSQL的功能，如：`Django non-rel`_

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
zh_hans: 错误调试

source: FAQ: Using Django
ja: FAQ: Django を使う
zh_hans: FAQ: 使用Django

source: Why do I get an error about importing DJANGO_SETTINGS_MODULE?
ja: DJANGO_SETTINGS_MODULE の import にまつわるエラーが出るのですが、なぜですか？
zh_hans: 为什么我在导入 DJANGO_SETTINGS_MODULE 时收到错误提示？

source: Make sure that:
ja: 以下の点を確認してください:
zh_hans: 保证：

source: The environment variable DJANGO_SETTINGS_MODULE is set to a fully-qualified Python module (i.e. "mysite.settings").
ja: 環境変数 DJANGO_SETTINGS_MODULE が完全指定の Python モジュール名になっていますか (たとえば “mysite.settings”)。

source: Said module is on ``sys.path`` (``import mysite.settings`` should work).
ja: 設定モジュールは sys.path の上にありますか (import mysite.settings はうまくいきますか)。

source: The module doesn't contain syntax errors (of course).
ja: (言うまでもなく) モジュールに構文エラーはありませんか。
zh_hans: 模块未包含语法错误（当然啦）。

source: I can't stand your template language. Do I have to use it?
ja: テンプレート言語を好きになれません。どうしても使わないとだめですか？
zh_hans: 我不喜欢django的模板语言，能不能不使用它？

source: We happen to think our template engine is the best thing since chunky bacon, but we recognize that choosing a template language runs close to religion. There's nothing about Django that requires using the template language, so if you're attached to Jinja2, Mako, or whatever, feel free to use those.
ja: 私達はこのテンプレートエンジンをchunky bacon 以来の傑作だと思っているんで すが、テンプレート言語の選択というものは宗教に近いものがあるということは認識しています。 Django では、テンプレート言語に対する制限はなんらありません。 ですから、 Jinja2 や Mako などを使いたいのなら、それは自由です。

source: Do I have to use your model/database layer?
ja: 付属のモデル／データベースレイヤを使わねばならないのですか？
zh_hans: 我是否必须使用你的模型/数据库层？

source: Nope. Just like the template system, the model/database layer is decoupled from the rest of the framework.
ja: いいえ、テンプレートシステムと同様、モデル／データベースレイヤはフレームワー クの他の部分と脱カップリングしています。

source: The one exception is: If you use a different database library, you won't get to use Django's automatically-generated admin site. That app is coupled to the Django database layer.
ja: 唯一の例外: 別のデータベースライブラリを使った場合には、 Django の自動生成 admin サイトを利用できなくなります。 admin だけは Django のデータベースレイ ヤとカップリングしています。

source: How do I use image and file fields?
ja: 画像やファイルのフィールドはどう使うのですか？
zh_hans: 我要怎么使用图片和文件字段？

source: Using a :class:`~django.db.models.FileField` or an :class:`~django.db.models.ImageField` in a model takes a few steps:
ja: モデルで :class:`~django.db.models.FileField` や :class:`~django.db.models.ImageField` を使うには、いくつかのステップを踏む 必要があります:

source: In your settings file, you'll need to define :setting:`MEDIA_ROOT` as the full path to a directory where you'd like Django to store uploaded files. (For performance, these files are not stored in the database.) Define :setting:`MEDIA_URL` as the base public URL of that directory. Make sure that this directory is writable by the Web server's user account.
ja: 設定ファイル内で :setting:`MEDIA_ROOT` を指定します。この値は、 Django がアップロードされたファイルを置く場所にします (パフォーマン ス上の理由から、ファイルをデータベースに置くことはありません)。 :setting:`MEDIA_URL` をそのディレクトリの公開 URL にします。ディレク トリは Web サーバのユーザアカウントに対して書き込み可能にしておかね ばなりません。

source: Add the :class:`~django.db.models.FileField` or :class:`~django.db.models.ImageField` to your model, defining the :attr:`~django.db.models.FileField.upload_to` option to specify a subdirectory of :setting:`MEDIA_ROOT` to use for uploaded files.
ja: モデルに :class:`~django.db.models.FileField` や :class:`~django.db.models.ImageField` を追加し、 :attr:`~django.db.models.FileField.upload_to` オプションを定義して、 :setting:`MEDIA_ROOT` のどのサブディレクトリにファイルをアップロードさせるのかを Django に教えます。

source: All that will be stored in your database is a path to the file (relative to :setting:`MEDIA_ROOT`). You'll most likely want to use the convenience :attr:`~django.db.models.fields.files.FieldFile.url` attribute provided by Django. For example, if your :class:`~django.db.models.ImageField` is called ``mug_shot``, you can get the absolute path to your image in a template with ``{{ object.mug_shot.url }}``.
ja: データベースに保存されるのは、ファイルの (:setting:`MEDIA_ROOT` からの相対で表した) パスだけです。 URL を調べるには、 Django の提供し ている属性 :attr:`~django.db.models.fields.files.FieldFile.url` を使うことになるでしょう。例えば、 ``mug_shot` という名前の :class:`~django.db.models.ImageField` を作ったなら、テンプレートで画像の URL を指定するには ``{{ object.mug_shot.url }}`` と書きます。

source: How do I make a variable available to all my templates?
ja: どうやったら、全てのテンプレートで使えるような変数を定義できますか？

source: Sometimes your templates just all need the same thing. A common example would be dynamically-generated menus. At first glance, it seems logical to simply add a common dictionary to the template context.
ja: どのテンプレートでも同じデータを扱うことがたまにあります。よくあるのは、メニューを動的に生成して出す場合です。この手の例では、どのテンプレートでも使えるデータの入った辞書をテンプレートコンテキストに入れておくのが合理的ですね。

source: The correct solution is to use a ``RequestContext``. Details on how to do this are here: :ref:`subclassing-context-requestcontext`.
ja: ``RequestContext`` を使うのが正解です。詳しくは コンテキストのサブクラス: :ref:`subclassing-context-requestcontext` を参照してください。

source: The login cookie isn't being set correctly, because the domain of the cookie sent out by Django doesn't match the domain in your browser. Try setting the :setting:`SESSION_COOKIE_DOMAIN` setting to match your domain. For example, if you're going to "https://www.example.com/admin/" in your browser, set ``SESSION_COOKIE_DOMAIN = 'www.example.com'``.
zh_hans: 登陆 cookie 没有被正确设置，因为由 Django 发出的 cookie 中的域名和浏览器中输入的域名不匹配。可以修改设置中的 "SESSION_COOKIE_DOMAIN" 选项来匹配你的域名。例如，如果你需要在浏览器中访问 "https://www.example.com/admin/"，设置 ``SESSION_COOKIE_DOMAIN = 'www.example.com'``。

source: Inconsistent row counts may be caused by missing foreign key values or a foreign key field incorrectly set to :attr:`null=False <django.db.models.Field.null>`. If you have a record with a :class:`~django.db.models.ForeignKey` pointing to a nonexistent object and that foreign key is included is :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.list_display`, the record will not be shown in the admin changelist because the Django model is declaring an integrity constraint that is not implemented at the database level.
zh_hans: 不一致的行计数可能由缺少外键值或由将外键字段错误地设置为：attr：`null = False <django.db.models.Field.null>`造成。如果你有一个指向不存在对象的class：`~django.db.models.ForeignKey`的记录，并且包含的​​外键是：attr：`~django.contrib.admin.ModelAdmin.list_display`，将不会显示在管理更改列表中，因为Django模型正在声明未在数据库级别实施的完整性约束。

source: On top of that: the people who work on Django are all volunteers. As a result, the amount of time that we have to work on the framework is limited and will vary from week to week depending on our spare time. If we're busy, we may not be able to spend as much time on Django as we might want.
zh_hans: 另外：所有的Django工作都是由志愿者完成的。因此，我们花在这个框架上的总时间是有限的，它取决于我们的空闲时间，并且每周都会有所不同。如果我们很忙，我们可能无法在Django上花费太多的时间，尽管我们不愿如此。

source: The best way to make sure tickets do not get hung up on the way to checkin is to make it dead easy, even for someone who may not be intimately familiar with that area of the code, to understand the problem and verify the fix:
zh_hans: 确保工单在签入过程中不被挂起的最佳方法是让它变得非常易于理解问题并验证修复程序，甚至是对于那些可能不熟悉该代码领域的人来说：

source: Are there clear instructions on how to reproduce the bug? If this touches a dependency (such as Pillow), a contrib module, or a specific database, are those instructions clear enough even for someone not familiar with it?
zh_hans: 是否有明确的用以重现bug的说明？ 是否触及依赖项（如Pillow），contrib模块或特定数据库？这些说明对于不熟悉它的人是否也足够明确？

source: If there are several patches attached to the ticket, is it clear what each one does, which ones can be ignored and which matter?
zh_hans: 如果工单附有多个补充，是否能够明确每个补充是做什么的、哪些补充可以忽略，哪些补充很重要？

source: Does the patch include a unit test? If not, is there a very clear explanation why not? A test expresses succinctly what the problem is, and shows that the patch actually fixes it.
zh_hans: 补丁是否包括单元测试？如果没有，那么是否可以解释清楚原因？测试可以简洁地表达了问题所在，并显示补丁真的修复了问题。

source: If your patch stands no chance of inclusion in Django, we won't ignore it -- we'll just close the ticket. So if your ticket is still open, it doesn't mean we're ignoring you; it just means we haven't had time to look at it yet.
zh_hans: 如果你的补丁没有被加入到Django，并不意味我们忽视它了——我们只是关闭这个工单。所以如果你的工单一直处于开启状态，也并不意味着我们忽视了你；这只是意味着我们还没来得及看它。

source: When and how might I remind the team of a patch I care about?
zh_hans: 何时以及如何提醒团队我所关注的补丁？

source: A polite, well-timed message to the mailing list is one way to get attention. To determine the right time, you need to keep an eye on the schedule. If you post your message right before a release deadline, you're not likely to get the sort of attention you require.
zh_hans: 一种获得关注的方式是向邮件列表发送一个礼貌的，适时的消息。为了确保时间合适，你需要留意时间表。如果你在发布截止日期之前发送消息，则不太可能获得您需要的关注。

source: Gentle IRC reminders can also work -- again, strategically timed if possible. During a bug sprint would be a very good time, for example.
zh_hans: 温和的IRC提醒也可以发挥作用——还是如此：如果可能的话，选取一个合适的时间。 例如，在修复bug的冲刺期间就是一个不错的时机。

source: Another way to get traction is to pull several related tickets together. When the someone sits down to review a bug in an area they haven't touched for a while, it can take a few minutes to remember all the fine details of how that area of code works. If you collect several minor bug fixes together into a similarly themed group, you make an attractive target, as the cost of coming up to speed on an area of code can be spread over multiple tickets.
zh_hans: 另一种方法获得关注的方法是将几个相关的工单放在一起。当某人坐下来审阅一个他们已经有一段时间没有接触的区域中的bug时，可能需要几分钟的时间来想起该区域代码如何工作的所有细节。如果您将几个小错误的修复集中到一个类似主题的组中，那么您将成为一个有吸引力的目标，因为在一个区域的代码上提速工作的成本可以被用到多个工单上。

source: Please refrain from emailing anyone personally or repeatedly raising the same issue over and over. This sort of behavior will not gain you any additional attention -- certainly not the attention that you need in order to get your issue addressed.
zh_hans: 请不要通过电子邮件向任何人发邮件或反复提出同样的问题。 这种行为不会让你有任何额外的关注——当然也不会给你带来解决问题所需的关注。

source: But I've reminded you several times and you keep ignoring my patch!
zh_hans: 但是我已经提醒你好几遍了，你依然继续忽略我的补丁！

source: Seriously - we're not ignoring you. If your patch stands no chance of inclusion in Django, we'll close the ticket. For all the other tickets, we need to prioritize our efforts, which means that some tickets will be addressed before others.
zh_hans: 说真的 - 我们不会无视你的。 如果你的补丁没有包含在Django的工单，我们将关闭工单。 对于所有其他的工单，我们需要优先考虑我们的努力，这意味着一些工单将在其他人之前解决。

source: One of the criteria that is used to prioritize bug fixes is the number of people that will likely be affected by a given bug. Bugs that have the potential to affect many people will generally get priority over those that are edge cases.
zh_hans: 确定bug修复优先级的标准之一是对于特定bug而言，可能会受到影响的人数。有可能影响许多人的bug一般会优先于那些边缘情况下的bug。

source: Another reason that bugs might be ignored for while is if the bug is a symptom of a larger problem. While we can spend time writing, testing and applying lots of little patches, sometimes the right solution is to rebuild. If a rebuild or refactor of a particular component has been proposed or is underway, you may find that bugs affecting that component will not get as much attention. Again, this is just a matter of prioritizing scarce resources. By concentrating on the rebuild, we can close all the little bugs at once, and hopefully prevent other little bugs from appearing in the future.
zh_hans: 错误可能会被忽略的另一个原因是，如果错误是一个更大的问题的表现。 虽然我们可以花时间编写，测试和应用大量的小补丁，但有时候正确的解决方案是重建。 如果某个特定组件的重建或重构已经提出或正在进行中，那么您可能会发现影响该组件的错误不会得到太多关注。 再次，这只是优先考虑稀缺资源的问题。 通过集中重建，我们可以一次性关闭所有的 BUG，并且希望能够防止未来出现其他小 BUG。

source: Whatever the reason, please keep in mind that while you may hit a particular bug regularly, it doesn't necessarily follow that every single Django user will hit the same bug. Different users use Django in different ways, stressing different parts of the code under different conditions. When we evaluate the relative priorities, we are generally trying to consider the needs of the entire community, not just the severity for one particular user. This doesn't mean that we think your problem is unimportant -- just that in the limited time we have available, we will always err on the side of making 10 people happy rather than making 1 person happy.
zh_hans: 不管什么原因，请记住，你可能会经常碰到一个特定的 bug，但并不一定每个Django用 户都会遇到同样的 bug。 不同的用户以不同的方式使用 Django，在不同的条件下执行代码的不同部分。 我们评估相对优先事项时，会考虑整个社区的需求，而不仅仅是一个特定用户的问题严重程度。 当然，这并不意味着我们认为你的问题不重要，只是在有限的可用时间内，我们总是希望让 10 个人的问题得到解决，而不是只解决 1 个人的问题。

source: Django was originally developed at World Online, the Web department of a newspaper in Lawrence, Kansas, USA. Django's now run by an international `team of volunteers <https://www.djangoproject.com/foundation/teams/>`_.
zh_hans: Django最初是在美国堪萨斯州劳伦斯市一家报纸的网络部门World Online开发的。Django现在由一个国际`志愿者小组<https://www.djangoproject.com/foundation/teams/>`运行。

source: If you need a web address, use https://djangoproject.com.
zh_hans: 如果你需要一个网址，使用https://djangoproject.com。

source: If you need a name, just use "Django", without any tagline.
zh_hans: 如果你需要一个名字，只需使用“django”，没有任何修饰符号

source: If you need a publication date, use the year of release of the version you're referencing (e.g., 2013 for v1.5)
zh_hans: 如果您需要发布日期，请使用您所引用版本的发布年份（例如，2013 for v1.5）

source: How do I do X? Why doesn't Y work? Where can I go to get help?
zh_hans: 我该如何做x？Y为什么不工作？我可以去哪里寻求帮助？

source: If this FAQ doesn't contain an answer to your question, you might want to try the |django-users| mailing list. Feel free to ask any question related to installing, using, or debugging Django.
zh_hans: 如果FAQ没有包含对你问题的回答，你可以试试|django-users| 的邮件列表，随意问任何有关安装，使用或调试Django的问题。

source: If you prefer IRC, the `#django IRC channel`_ on the Freenode IRC network is an active community of helpful individuals who may be able to solve your problem.
zh_hans: 如果你更喜欢IRC，Freenode IRC网络上的`#django IRC channel`_ 是一个有帮助的个人谁可能能够解决您的问题积极的社区。

source: Why hasn't my message appeared on `django-users`?
zh_hans: 为什么我的信息没有出现在 `django-users`上面？

source: Try making your question more specific, or provide a better example of your problem.
zh_hans: 试着更加具体地介绍你的问题，或提供一个关于你问题的更好的例子。

source: I think I've found a bug! What should I do?
zh_hans: 我认为我找到了个bug！我应该做什么呢？

source: I think I've found a security problem! What should I do?
zh_hans: 我认为我已经发现了个安全问题！我应该做什么？

source: Django requires Python. See the table in the next question for the versions of Python that work with each version of Django. Other Python libraries may be required for some uses, but you'll receive an error about it as they're needed.
zh_hans: Django 要求先安装 Python。参见下个问题中的表格，它介绍了各个 Django 版本所支持的 Python 版本。某些情况下可能需要一些额外的 Python 库，如果未安装，你会在这些库被用到时获得一个错误提示。

source: You can also take a look on `the wiki page`_ which discusses some alternatives.
zh_hans: 你也可以看一下`the wiki page`_ 来讨论一些替代方案。

source: Problems running ``django-admin``
zh_hans: 运行``django-admin``时遇到的问题

source: "command not found: `django-admin`"
zh_hans: “未找到`django-admin`命令”

source: macOS permissions
zh_hans: macOS的权限问题

source: Miscellaneous
zh_hans: 杂项

source: I'm getting a ``UnicodeDecodeError``. What am I doing wrong?
zh_hans: 我遇到了错误信息 ``UnicodeDecodeError``。 我哪里做错了？
